Inicio de sesión (Login)

El usuario (empleado) puede iniciar sesión con su correo y contraseña.

Verificación vía API del backend.

Gestión de Viajes

Crear un nuevo viaje ingresando ciudad, fecha de inicio y fin.

Ver listado de viajes creados por el usuario.

Consultar estado del viaje (abierto, en proceso, finalizado).

Calcular monto asignado por rubro según salario y porcentaje.

Seleccionar rubros aplicables al viaje (ej: alojamiento, alimentación).

Registro de Gastos

Registrar facturas por cada rubro.

Ingresar valor, fecha, nombre del gasto

Validación para evitar exceder el valor del rubro.

Resumen de Viáticos

Mostrar viáticos asignados, gastados y saldo por cada rubro.

Visualizar total general y diferencias.

Devolución de Saldo

Mostrar valor que debe devolverse a la empresa (si hay sobrante).



 //opcional 
Uso de cámara o galería para registrar facturas

